### Инструкция по развертыванию
Для развертывания приложения необходимо из корневой папки проекта выполнить команду:
```bash
docker-compose up -d
```
## Описание сервисов

### line-provider

Сервис `line-provider` отвечает за предоставление данных о ставках. Предполагается, что он предоставляет актуальную информацию о коэффициентах и событиях. 
В данной реализации он генерирует случайные события в случайный момент времени. События хранятся в памяти в виде словаря. Также предоставляется возможность создания события и получение информации о конкретном событии по его ID.

После развертывания, схемы API доступны по адресу: `http://localhost:9909/docs`

### bet-maker

Сервис `bet-maker` предназначен для управления ставками. Кроме того, в нем поддерживается актуальная информация о событиях, получаемых из сервиса `line-provider`, в базе postgres. Актуальность данных поддерживается с помощью polling'a.
Схемы данных описаны с помощью sqlmodel, взаимодействие с базой осуществляется через асинхронную sqlalchemy, миграции делаются через alembic.

Сервис позволяет получить ещё не произошедшие события, создать ставку на событие и получить список ставок.

Оставлена возможность создания нескольких ставок на одно событие.

После развертывания, схемы API доступны по адресу: `http://localhost:8800/docs`

### frontend

Сервис `frontend` предназначен для отображения информации о событиях и ставках. 
Там можно увидеть актуальную информацию о событиях, а также сделать ставки на них и посмотреть историю сделанных ставок.

После развертывания, схемы API доступны по адресу: `http://localhost:8080`

### Adminer

Для работы с базой данных доступен интерфейс Adminer по адресу `http://localhost:8081`, креды:

```
      - POSTGRES_USER=your_user
      - POSTGRES_PASSWORD=your_password
      - POSTGRES_DB=your_db_name
      - POSTGRES_SERVER=db
```